Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Murmures du destin]
[Episode 14]
[Épisode 14]
Take it.
Prenez-le.
[Wanted]
[Recherché]
They captured your traits.
Ils ont capturé vos traits.
It looks just like you.
Ça te ressemble beaucoup.
And it looks like you as well.
Et on dirait bien que vous aussi.
This one's the most accurate.
Celle-ci est la plus précise.
Who's this thug with the mean, fat face?
Qui est ce voyou à la tête de gros porc ?
Which bastard drew this?
Quel salaud a dessiné ça ?
Chi Yun,
Chi Yun,
keep it down.
Baissez le volume.
Don't expose ourselves.
Ne nous démasquons pas.
Do I still need this disguise?
Ai-je encore besoin de ce déguisement ?
Who's this?
Qui est-ce ?
Ask them.
Demandez-leur.
Just ask them...
Il suffit de leur demander...
You're Chi Yun!
Tu es Chi Yun !
Guys!
Les gars!
Catch them!
Attrapez-les !
Where are they?
Où sont-ils ?
Where did they go?
Où sont-ils allés ?
Over there!
Là-bas!
Go after them!
Poursuivez-les !
Let's go! After them!
Allons-y ! À leur poursuite !
Check over there!
Regarde là-bas !
After them! Follow me!
Après eux ! Suivez-moi !
Shen, you...
Shen, toi...
Chi Yun,
Chi Yun,
you've dragged us down again.
Tu nous as encore une fois entraînés vers le bas.
From this portrait,
D'après ce portrait,
he could recognize me?
Il pourrait me reconnaître ?
I told you yours was the most accurate.
Je vous avais dit que la vôtre était la plus précise.
These are gourd chicken,
Ce sont des poulets à la courge,
mixed stir-fry,
sauté mixte,
clay-pot fish,
poisson en pot de terre cuite,
Ziyang steamed platter,
Plateau vapeur Ziyang,
and warm shredded duck salad.
et une salade tiède de canard effiloché.
Sirs,
Messieurs,
all dishes have been served.
Tous les plats ont été servis.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
you don't look like
tu ne ressembles pas
someone who's wanted at all.
Quelqu'un qui soit désiré, tout simplement.
You're clearly here to enjoy yourself.
Vous êtes manifestement ici pour vous amuser.
You're right.
Tu as raison.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
From Jinzhou to Sanqin,
De Jinzhou à Sanqin,
there are myriad delicacies.
Il existe une myriade de délices.
I need careful notes to make sure
J'ai besoin de notes précises pour m'assurer
I don't miss anything.
Rien ne me manque.
Missing out on good food
Manquer de la bonne nourriture
would be a lifelong regret.
Ce serait un regret éternel.
You really made
Vous avez vraiment réussi
a food map.
une carte alimentaire.
Let me take a look.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
What's this? It's so good!
Qu'est-ce que c'est ? C'est tellement bon !
This is called honey-glazed balls,
On appelle cela des boules glacées au miel,
made with flour and eggs,
fait avec de la farine et des œufs,
coated in honey sauce,
enrobé de sauce au miel,
crispy outside, soft inside,
Croustillant à l'extérieur, moelleux à l'intérieur,
not only sweet but also fragrant.
Non seulement sucré, mais aussi parfumé.
It's a popular dish in the Sanqin region.
C'est un plat populaire dans la région de Sanqin.
But
Mais
you ordered so much.
Vous avez commandé tellement de choses.
Can you finish it all?
Peux-tu tout terminer ?
It's not that much.
Ce n'est pas grand-chose.
Not that much? Seriously?
Pas tant que ça ? Sérieusement ?
That man's got more over there.
Cet homme en a davantage là-bas.
Shangzhi pork.
Porc Shangzhi.
Stir-fried lotus root with meat.
Racine de lotus sautée à la viande.
Steamed platter.
Plat cuit à la vapeur.
Sir,
Monsieur,
as you requested,
comme vous l'avez demandé,
all the dishes
tous les plats
have been served.
ont été servis.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
Can he finish all that he ordered?
Pourra-t-il terminer tout ce qu'il a commandé ?
[Wanfu Inn]
[Auberge de Wanfu]
Hope you had a great meal. See you next time.
J'espère que vous avez passé un excellent repas. À la prochaine !
Sure thing!
Bien sûr !
Welcome, sirs.
Bienvenue, messieurs.
Move aside!
Écartez-vous !
Everyone, make way!
Tout le monde, poussez-vous !
Move!
Se déplacer!
I heard Yique Yinyang
J'ai entendu Yique Yinyang
and his followers
et ses disciples
are all at this inn.
sont tous dans cette auberge.
Where are they?
Où sont-ils ?
Where did they go?
Où sont-ils allés ?
Where?
Où?
Where are they?
Où sont-ils ?
Man, I finally got a chance to eat.
Enfin, j'ai pu manger !
Don't eat it.
Ne le mangez pas.
I'll eat when I get back.
Je mangerai à mon retour.
Chi Yun, the Cloud.
Chi Yun, le Nuage.
Who wants to get beaten up?
Qui a envie de se faire tabasser ?
Kill him!
Tuez-le !
Chi Yun asked to save it for him.
Chi Yun a demandé qu'on le lui garde.
He'll think
Il pensera
you ate it.
Tu l'as mangé.
Hey, Shen Langhun.
Salut, Shen Langhun.
They're such great delicacies.
Ce sont de véritables délices.
Sir, are you
Monsieur, êtes-vous
not satisfied with them?
Vous n'en êtes pas satisfait ?
I don't eat much.
Je ne mange pas beaucoup.
But I wanted to try every dish.
Mais je voulais goûter à tous les plats.
How do you like them?
Vous les aimez ?
All these dishes are good.
Tous ces plats sont bons.
But I don't understand what makes them good.
Mais je ne comprends pas ce qui les rend bons.
Say, this gourd chicken dish
Disons, ce plat de poulet à la courge
is made with a whole chicken,
est fait avec un poulet entier,
simmered over low heat for an hour,
mijoter à feu doux pendant une heure,
seasoned
chevronné
with salt,
Avec du sel,
sugar, scallions,
sucre, oignons verts,
ginger, rock sugar, and soy sauce.
gingembre, sucre candi et sauce soja.
Then stuff Sichuan peppercorns,
Ensuite, farcissez avec des grains de poivre du Sichuan,
cinnamon,
cannelle,
star anise,
anis étoilé,
cloves, bay leaves, and other spices
clous de girofle, feuilles de laurier et autres épices
inside it
à l'intérieur
to bring out the aroma.
pour faire ressortir l'arôme.
Then deep-fry it.
Ensuite, faites-le frire.
Just this one dish alone
Rien que ce plat
takes
prend
over two hours to prepare.
Plus de deux heures de préparation.
Yet you, sir,
Et vous, monsieur,
think it's not that tasty.
Je ne trouve pas ça très bon.
Making such a dish
Préparer un tel plat
requires
nécessite
so much time and effort.
tellement de temps et d'efforts.
Is it worth it?
Est-ce que ça vaut le coup ?
Those meaningless things
Ces choses insignifiantes
are what help us
ce qui nous aide
make it through this limited journey of life.
survivre à ce voyage limité qu'est la vie.
Without pursuit,
Sans poursuite,
what joy is there in life?
Quelle joie y a-t-il dans la vie ?
Likewise,
De même,
without pursuit,
sans poursuite,
what is there to fear in death?
Qu'y a-t-il à craindre dans la mort ?
You are a clever man.
Vous êtes un homme intelligent.
Following this logic,
En suivant cette logique,
if one obtains
si l'on obtient
what he's been pursuing,
ce qu'il a poursuivi,
then he should die with no regrets.
Alors il devrait mourir sans regrets.
Maybe.
Peut être.
What if you chase something to the very end
Et si vous poursuiviez quelque chose jusqu'au bout ?
only to find it's a cliff
pour découvrir que c'est une falaise
or something unattainable?
ou quelque chose d'inaccessible ?
Then I'll keep going for it until I hit a dead end.
Alors je continuerai jusqu'à ce que je me retrouve dans une impasse.
I envy you
Je t'envie
for having something to pursue.
pour avoir quelque chose à poursuivre.
I also envy you
Je vous envie aussi
for having so much time to pursue it.
pour avoir eu autant de temps pour le poursuivre.
It seems that delicacies
Il semble que les délices
are not what I'm after.
Ce n'est pas ce que je recherche.
How may I address you?
Comment puis-je m'adresser à vous ?
Ghostly Peony.
Pivoine fantomatique.
I am...
Je suis...
Foxy Tang!
Foxy Tang !
You ate my honey-glazed ball!
Tu as mangé ma boule glacée au miel !
We shouldn't linger here.
Nous ne devrions pas nous attarder ici.
More enemies will come after us. Let's go.
D'autres ennemis vont nous attaquer. Allons-y.
See you around.
À un de ces quatre.
Goodbye,
Au revoir,
Mr. Foxy Tang.
Monsieur Foxy Tang.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
In other words,
Autrement dit,
if you've done
si vous avez fait
everything you should do
tout ce que vous devriez faire
yet still can't find what you truly want...
et pourtant, vous ne trouvez toujours pas ce que vous désirez vraiment…
Check, please.
Vérifiez, s'il vous plaît.
Sir,
Monsieur,
there's still so much food left.
Il reste encore tellement de nourriture.
What a waste.
Quel gâchis !
Do you have anything you want to do?
Avez-vous quelque chose que vous souhaitez faire ?
Why are you suddenly asking me this, sir?
Pourquoi me posez-vous soudainement cette question, monsieur ?
I don't really
Je ne sais pas vraiment
have any dreams of my own.
J'ai des rêves qui me soient propres.
With a big family to support,
Avec une famille nombreuse à charge,
making money,
gagner de l'argent,
I mean, lots of money,
Je veux dire, beaucoup d'argent,
is the only thing
c'est la seule chose
I want to do in my life.
Je veux faire ça dans ma vie.
This is enough
Cela suffit
to last you a lifetime, huh?
Pour te durer toute une vie, hein ?
Yes, of course!
Oui bien sûr!
I could never earn
Je ne pourrais jamais gagner
this much money, not in my whole life.
Autant d'argent, jamais de ma vie.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Thank you for your generosity.
Merci de votre générosité.
Is there anything else you want to do?
Souhaitez-vous faire autre chose ?
No.
Non.
With this gold,
Avec cet or,
I won't need
Je n'en aurai pas besoin
to do anything else for the rest of my life.
faire autre chose pour le reste de ma vie.
You find him fishy?
Vous le trouvez louche ?
If so,
Le cas échéant,
why didn't you try him directly?
Pourquoi ne pas l'avoir essayé directement ?
He doesn't have the murderous intent.
Il n'a pas d'intentions meurtrières.
If trouble's coming, let it come.
Si des ennuis arrivent, qu'ils arrivent.
No need to pay special attention.
Pas besoin d'y prêter une attention particulière.
I don't care anyway.
De toute façon, ça m'est égal.
Honey!
Chéri!
Come down!
Descendre!
Come down now!
Descendez maintenant !
Why did you climb so high?
Pourquoi es-tu monté si haut ?
I've achieved
J'ai réussi
my lifelong goal.
Mon objectif de toujours.
There's nothing left to do.
Il n'y a plus rien à faire.
Come down!
Descendre!
Honey!
Chéri!
Then there's no reason to live.
Alors il n'y a plus de raison de vivre.
Honey, please get down here!
Chérie, descends ici, s'il te plaît !
Honey.
Chéri.
Honey!
Chéri!
He's smashed into this state...
Il est entré dans cet état...
[Xiuyu Peony Pavilion]
[Pavillon des pivoines Xiuyu]
Come in.
Entrez.
Why did you act without permission?
Pourquoi avez-vous agi sans autorisation ?
I don't want to see you suffer anymore, Master.
Je ne veux plus vous voir souffrir, Maître.
When did I ever say I was suffering?
Quand ai-je dit que je souffrais ?
Master!
Maître!
Even if it irritates you, I must say this.
Même si cela vous irrite, je dois le dire.
Master, you used your own bloodline
Maître, vous avez utilisé votre propre lignée
to forge the Thousand Curse Needle
forger l'aiguille des mille malédictions
to deal with Tang Lici,
pour traiter avec Tang Lici,
but it's not worth it.
mais ça n'en vaut pas la peine.
Tang Lici doesn't deserve
Tang Lici ne le mérite pas
such a sacrifice from you, Master.
Un tel sacrifice de votre part, Maître.
Are you telling me what to do?
Vous êtes en train de me dire ce que je dois faire ?
Master.
Maître.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Master, treating Xiaohong this way,
Maître, en traitant Xiaohong de cette façon,
aren't you worried
Tu n'es pas inquiet ?
that her love might turn into hatred?
que son amour puisse se transformer en haine ?
Get to the point.
Allez droit au but.
The Leader is here.
Le Leader est là.
He's waiting for you at the Peony Pool.
Il vous attend au bassin des pivoines.
Don't always let him get his way.
Ne le laissez pas toujours faire ce qu'il veut.
People only reach out for things
Les gens ne tendent la main que pour les choses
that might slip through their fingers.
qui pourraient leur échapper.
Stay out
Restez dehors
of my business.
de mon entreprise.
♪ I was indeed ♪
??? J'étais en effet ???
♪ in the waning spring in the Pudong Prefecture ♪
??? au printemps déclinant dans la préfecture de Pudong ???
♪ The temple gates are shut again ♪
??? Les portes du temple sont de nouveau fermées ???
♪ Why are you late? ♪
??? Pourquoi es-tu en retard ? ???
Leader, you seem to have forgotten
Chef, il semblerait que vous ayez oublié
that I don't enjoy opera.
que je n'aime pas l'opéra.
You may cut to the chase.
Vous pouvez aller droit au but.
♪ Since you want me to get straight to the point ♪
??? Puisque vous voulez que j'aille droit au but ???
♪ I'll be frank with you ♪
??? Je vais être franc avec vous ???
I won't stop you from seeking revenge.
Je ne vous empêcherai pas de vous venger.
But you can't use the Fengliu Shop
Mais vous ne pouvez pas utiliser le magasin Fengliu
as part of your game.
dans le cadre de votre jeu.
The girl who was with Tang Lici
La fille qui était avec Tang Lici
has gone to the Sword Alliance.
est parti rejoindre l'Alliance de l'Épée.
Does she know
Le sait-elle ?
the location of the Fengliu Shop?
Où se trouve la boutique Fengliu ?
The base in Sword King City
La base de la Cité du Roi Épée
is merely an expendable appendage.
n'est qu'un appendice consommable.
It's nothing serious.
Ce n'est rien de grave.
It took us three years
Cela nous a pris trois ans
to establish that waterway channel.
pour créer ce chenal.
After Tang Lici dies,
Après la mort de Tang Lici,
there will be countless more three-year periods.
Il y aura d'innombrables autres périodes de trois ans.
Is it hard for you?
Est-ce difficile pour vous ?
I admire
J'admire
your ability to recreate the Blood Ghost Pill.
votre capacité à recréer la pilule du fantôme de sang.
You're helping the Fengliu Shop grow,
Vous contribuez à la croissance de la boutique Fengliu,
and I'm having the Fengliu Shop help you get revenge.
Et je vais faire appel à la boutique Fengliu pour vous aider à vous venger.
This is reciprocal.
C'est réciproque.
You want revenge,
Tu veux te venger,
and I won't stop you.
Et je ne t'en empêcherai pas.
But if you ignore the Fengliu Shop's interests...
Mais si vous ignorez les intérêts de la boutique Fengliu...
♪ Listen, man ♪
??? Écoute, mec ???
♪ I won't let you get away ♪
??? Je ne te laisserai pas t'échapper ???
Even a cat can get tired
Même un chat peut se fatiguer.
of playing with a mouse.
de jouer avec une souris.
I know when to stop.
Je sais quand m'arrêter.
Since you say so, Master,
Puisque vous le dites, Maître,
I can rest assured.
Je peux en être rassuré.
I have news for you, Master.
J'ai des nouvelles pour vous, Maître.
I saw Tang Lici in Sanqin.
J'ai vu Tang Lici à Sanqin.
He was heading west.
Il se dirigeait vers l'ouest.
Guess where he's going?
Devinez où il va ?
It's obvious.
C'est évident.
The Biluo Palace.
Le palais Biluo.
But I'm curious.
Mais je suis curieux.
You met Tang Lici,
Vous avez rencontré Tang Lici,
yet you didn't do anything.
Et pourtant, vous n'avez rien fait.
That's your plaything.
C'est votre jouet.
I wouldn't dare overstep.
Je n'oserais pas aller trop loin.
I hope you
J'espère que vous
can seize this opportunity.
peut saisir cette opportunité.
Master.
Maître.
Told the East and West Palace Chiefs
Il a informé les chefs des palais de l'Est et de l'Ouest
to catch up with Tang Lici.
pour rattraper Tang Lici.
Yes.
Oui.
Master,
Maître,
I know my mistake.
Je connais mon erreur.
Let's go.
Allons-y.
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
last time in Yanxian,
la dernière fois à Yanxian,
you failed to bring Tang Lici to justice
Vous n'avez pas réussi à traduire Tang Lici en justice.
and made up various excuses.
et a inventé diverses excuses.
And this time,
Et cette fois,
you had the audacity
vous avez eu l'audace
to collude with the criminal
se joindre au criminel
and let him get away!
et laissez-le s'échapper !
You...
Toi...
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
do you even take
Est-ce que tu prends même
the Sword Alliance seriously?
L'Alliance de l'Épée, sérieusement ?
After all,
Après tout,
we shouldn't have let the Yanxian incident slide.
Nous n'aurions pas dû laisser passer l'incident de Yanxian.
If she had arrested Tang Lici
Si elle avait arrêté Tang Lici
and brought him back to the Sword Alliance in the first place,
et l'ont ramené à l'Alliance de l'Épée en premier lieu,
how would Sword King City
Comment la Cité du Roi des Épées serait-elle ?
have been thrown into such chaos?
ont été plongés dans un tel chaos ?
Although there are no casualties,
Bien qu'il n'y ait pas de victimes,
Zhong Chunji, can you
Zhong Chunji, peux-tu
bear the responsibility
assumer la responsabilité
for the cost of this city's destruction?
pour le prix de la destruction de cette ville ?
You don't live up to the title of the Shanfeng Branch Chief.
Vous n'êtes pas digne du titre de chef de la branche de Shanfeng.
I've said it long ago
Je l'ai dit il y a longtemps
that this woman
que cette femme
can never achieve anything great.
ne pourra jamais rien accomplir de grand.
Master Pu.
Maître Pu.
What's with your attitude?
Qu'est-ce qui te prend ?
The real criminal in Sword King City
Le véritable criminel de la Cité du Roi de l'Épée
is Yu Qifeng, obviously.
Il s'agit de Yu Qifeng, évidemment.
The Sword King City Case is full of inconsistencies.
L'affaire de la Cité du Roi des Épées est pleine d'incohérences.
The night before the public trial,
La nuit précédant le procès public,
Yu Qifeng set a trap,
Yu Qifeng a tendu un piège,
trying to frame Mr. Tang for murder.
tenter de faire accuser M. Tang de meurtre.
Master Puzhu can testify to this.
Maître Puzhu peut en témoigner.
You might as well invite him over
Tu pourrais tout aussi bien l'inviter à venir
and question him as you questioned me.
et interrogez-le comme vous m'avez interrogé.
You.
Toi.
In order to find clues about the Evil Pill,
Afin de trouver des indices sur la pilule maléfique,
Mr. Tang
M. Tang
even risked going against Sword King City
même risqué de s'opposer à la Cité du Roi des Épées
to collect Sword King City's past ledgers.
pour rassembler les anciens registres de la Cité du Roi Épée.
When we were checking them,
Lors de notre vérification,
not only were there villains
Il n'y avait pas que des méchants
who destroyed the ledgers,
qui a détruit les registres,
but they also attempted to kill
mais ils ont aussi tenté de tuer
innocent people to silence them.
Des innocents pour les faire taire.
Also,
Aussi,
you said I should be responsible
tu as dit que je devais être responsable
for the destruction of Sword King City.
pour la destruction de la Cité du Roi Épée.
But when the city was destroyed,
Mais lorsque la ville fut détruite,
I was rescuing and evacuating the citizens.
Je procédais au sauvetage et à l'évacuation des citoyens.
As for you,
Quant à vous,
all of you,
vous tous,
where were you then?
Où étiez-vous alors ?
I...
JE...
You can question me
Vous pouvez me poser des questions
about my actions in Sword King City.
à propos de mes actions dans la Cité du Roi Épée.
I've got nothing to hide
Je n'ai rien à cacher
or to feel guilty about.
ou de se sentir coupable.
As the Sword Master,
En tant que Maître d'armes,
how could you say something
Comment as-tu pu dire ça ?
so narrow-minded and biased?
si étroit d'esprit et si partial ?
What will people think
Que vont penser les gens ?
of our Central Plains
de nos plaines centrales
Sword Alliance?
Alliance de l'épée ?
Master Pu,
Maître Pu,
when have you ever taken the Central Plains
Avez-vous déjà parcouru les plaines centrales ?
Sword Alliance seriously?
Sword Alliance, sérieusement ?
Zhong Chunji!
Zhong Chunji !
Chunji.
Chunji.
Master Shao,
Maître Shao,
forgive me for being blunt.
Excusez-moi d'être aussi directe.
Everyone
Tout le monde
clearly saw
clairement vu
Tang Lici's golden eyes and forehead mark.
Les yeux dorés et la marque sur le front de Tang Lici.
She claims that Tang Lici is innocent.
Elle affirme que Tang Lici est innocente.
Then she should have
Alors elle aurait dû
taken Tang Lici back to clarify everything
Tang Lici a été ramenée chez elle pour tout clarifier.
instead of letting the criminal go in secret.
au lieu de laisser le criminel s'enfuir en secret.
If I brought Mr. Tang back,
Si je ramenais M. Tang,
wouldn't that be
ne serait-ce pas ?
playing right into the Fengliu Shop's hands?
Vous jouez directement le jeu de la boutique Fengliu ?
This is just an expedient.
Ce n'est qu'un expédient.
This is just
C'est juste
your wishful thinking.
Vos vœux pieux.
As a junior,
En tant que junior,
do you think you're wiser
penses-tu être plus sage ?
than all the Sword Masters?
que tous les maîtres d'armes ?
Is justice in the world
La justice existe-t-elle dans le monde ?
determined by seniority,
déterminé par l'ancienneté,
by power,
par la puissance,
or by the number of followers?
ou par le nombre d'abonnés ?
Do they represent justice?
Représentent-ils la justice ?
Zhong Chunji!
Zhong Chunji !
It's one thing that you have a lowly background,
C'est une chose d'avoir des origines modestes,
and now you even
et maintenant vous même
disregard the rules?
Ignorer les règles ?
Master Jiang,
Maître Jiang,
please stick to the point.
Veuillez vous en tenir au sujet.
Do you
Est-ce que tu
also forget the rules
oubliez aussi les règles
and want to overstep your boundaries
et vouloir franchir vos limites
to discipline
discipline
Master Shao's disciple?
Le disciple du maître Shao ?
I wouldn't dare.
Je n'oserais pas.
But Master Shao,
Mais Maître Shao,
as you know,
comme tu le sais,
people everywhere
des gens partout
are eagerly waiting for the Sword Alliance
attendent avec impatience l'Alliance de l'Épée
to capture the suspect
pour capturer le suspect
and uncover the truth.
et découvrir la vérité.
Yet Zhong Chunji,
Pourtant Zhong Chunji,
as the Shanfeng Branch Chief,
en tant que chef de la branche de Shanfeng,
has repeatedly failed in her duties
a manqué à plusieurs reprises à ses devoirs
and spoken disrespectfully.
et tenu de manière irrespectueuse.
If we don't punish her,
Si nous ne la punissons pas,
I'm afraid we'll have to face public criticism.
Je crains que nous devions faire face aux critiques du public.
Master Jiang's got a point.
Maître Jiang n'a pas tort.
I've long believed
J'ai longtemps cru
that Zhong Chunji
que Zhong Chunji
is no longer suitable
n'est plus adapté
for the position of the Shanfeng Branch Chief.
pour le poste de chef de la branche de Shanfeng.
We should appoint someone more capable
Nous devrions nommer quelqu'un de plus compétent.
for the good of the Sword Alliance.
pour le bien de l'Alliance de l'Épée.
Otherwise, allowing such a troublemaker
Autrement, laisser faire un tel fauteur de troubles
to act recklessly
agir de manière imprudente
will lead others in the Sword Alliance to follow suit.
incitera les autres membres de l'Alliance de l'Épée à faire de même.
I hereby order Zhong Chunji
Je commande par la présente Zhong Chunji
to be immediately dismissed
être immédiatement licencié
from her position as the Shanfeng Branch Chief
de sa position de cheffe de la branche de Shanfeng
and serve as an ordinary Sword Alliance disciple
et servir comme disciple ordinaire de l'Alliance de l'Épée
to atone for her mistakes.
pour expier ses erreurs.
I object.
Je m'y oppose.
How dare you object?
Comment osez-vous vous y opposer ?
Master, you've always taught me
Maître, vous m'avez toujours appris
to do what is right.
faire ce qui est juste.
But I clearly did the right thing.
Mais j'ai clairement fait ce qu'il fallait.
Why am I still being blamed,
Pourquoi est-ce encore moi qu'on blâme ?
punished,
puni,
and bullied by all these senior masters?
et harcelé par tous ces professeurs plus âgés ?
Chunji!
Chunji !
Am I wrong?
Ai-je tort ?
I don't accept this!
Je n'accepte pas cela !
The Sword Masters have made their decision.
Les maîtres d'armes ont pris leur décision.
You should go pack your things
Tu devrais aller faire tes valises.
and move out of the Shanfeng Branch Chief's room.
et quittez la chambre du chef de la branche Shanfeng.
Yes.
Oui.
I'll take my leave.
Je prends congé.
What's with your attitude?
Qu'est-ce qui te prend ?
Being high and mighty just because you became
Se croire supérieur simplement parce qu'on l'est devenu
the Shanfeng Branch Chief?
Le chef de la succursale de Shanfeng ?
You're actually arguing with us
Vous êtes en train de vous disputer avec nous.
for an outsider, Tang Lici.
pour une étrangère, Tang Lici.
I've said it long ago
Je l'ai dit il y a longtemps
that people from the lower classes are
que les gens des classes inférieures sont
always shortsighted.
toujours myope.
Give me some.
Donnez-m'en.
Don't grab it.
Ne le prenez pas.
I have a steamed bun left.
Il me reste un petit pain cuit à la vapeur.
What if we slip the beans
Et si on laissait tomber le secret ?
and someone comes after us?
et quelqu'un vient après nous ?
What's there to be afraid of?
De quoi a-t-on peur ?
Once the food is in our stomachs,
Une fois que la nourriture est dans notre estomac,
they can't make us
ils ne peuvent pas nous y contraindre
spit it out, can they?
Ils peuvent le dire, oui ?
Right.
Droite.
Exactly.
Exactement.
Just eat quickly.
Mangez vite.
Next time,
La prochaine fois,
we still need you
Nous avons encore besoin de toi
to lure the boss away.
pour attirer le patron ailleurs.
I don't want to do it again.
Je ne veux plus le faire.
His pinches hurt.
Ses pincements lui font mal.
Think about all of us.
Pensez à nous tous.
If you don't go,
Si vous n'y allez pas,
what will we eat?
Que mangerons-nous ?
We share the weal and woe.
Nous partageons le bonheur et le malheur.
Right.
Droite.
You have to go.
Tu dois partir.
That's right.
C'est exact.
Look!
Regarder!
They're over there!
Ils sont là-bas !
Catch them!
Attrapez-les !
Don't let them escape!
Ne les laissez pas s'échapper !
Mr. Tan, she did it!
Monsieur Tan, elle l'a fait !
It has nothing to do with us!
Cela n'a rien à voir avec nous !
Run!
Courir!
Let's go!
Allons-y!
Stop right there, you little brat!
Arrête-toi là, petit morveux !
Stop there!
Arrêtez-vous là !
You little brat,
Espèce de petit morveux,
you're quite the runner.
Tu es un sacré coureur.
You have nowhere to escape now!
Vous n'avez plus d'échappatoire !
You made it out alive?
Vous avez survécu ?
Why did you betray me?
Pourquoi m'as-tu trahi ?
Why?
Pourquoi?
You're not a local here.
Vous n'êtes pas d'ici.
We're already generous, giving you food.
Nous sommes déjà généreux, puisque nous vous donnons à manger.
You should be grateful.
Vous devriez être reconnaissant.
That's right.
C'est exact.
Be grateful!
Soyez reconnaissant !
You country bumpkin.
Espèce de plouc !
You should be grateful.
Vous devriez être reconnaissant.
Since childhood, I've figured out
Depuis mon enfance, j'ai compris
that a homeless person
qu'une personne sans abri
is an outsider everywhere they go.
est un étranger partout où il va.
People's hearts distinguish between those close and distant.
Le cœur des gens fait la distinction entre les proches et les lointains.
We can easily share joy,
Nous pouvons facilement partager la joie,
but not hardship.
mais pas de difficultés.
I thought the Sword Alliance would be different.
Je pensais que l'Alliance de l'Épée serait différente.
But despite all my efforts
Mais malgré tous mes efforts
to be a good swordswoman,
être une bonne épéiste,
why am I criticized for my background?
Pourquoi suis-je critiqué(e) pour mes origines ?
Why is it that when I do good deeds,
Pourquoi, lorsque je fais de bonnes actions,
I repeatedly face setbacks
Je suis confronté à des revers à répétition.
and even suffer innocently,
et même souffrir innocemment,
while they remain high and mighty?
tout en restant arrogants et puissants ?
Looks like someone is still sulking.
On dirait que quelqu'un boude encore.
I didn't do anything wrong.
Je n'ai rien fait de mal.
Master, you didn't answer my question
Maître, vous n'avez pas répondu à ma question.
at Wanhua Hall earlier.
au Wanhua Hall plus tôt.
I told you to do what's right,
Je t'ai dit de faire ce qui est juste,
but I never said
mais je n'ai jamais dit
that you wouldn't pay a price for it.
que vous ne paieriez pas de prix pour cela.
Pay a price for doing good deeds?
Faut-il payer le prix de ses bonnes actions ?
Does that even make sense?
Est-ce que ça a le moindre sens ?
Do you think doing wrong things
Pensez-vous que faire de mauvaises choses
doesn't have consequences?
n'a pas de conséquences ?
When you do good deeds,
Lorsque vous faites de bonnes actions,
even if you have to pay a price,
même si vous devez en payer le prix,
at least you won't feel guilty.
Au moins, vous ne vous sentirez pas coupable.
That's why
C'est pourquoi
it's hard to be a good person.
Il est difficile d'être une bonne personne.
Our Central Plains Sword Alliance
Notre alliance d'épées des plaines centrales
does strive for justice.
aspire à la justice.
But as human beings,
Mais en tant qu'êtres humains,
most of us have selfish interests to pursue.
La plupart d'entre nous avons des intérêts égoïstes à poursuivre.
The Sword Alliance is plagued by deep-rooted problems.
L'Alliance de l'Épée est en proie à des problèmes profondément enracinés.
All the Sword Masters are
Tous les maîtres d'armes sont
strong in their own territories.
forts sur leurs propres territoires.
But to truly make people join hands
Mais pour vraiment amener les gens à se serrer les coudes
and work together as one,
et travailler ensemble comme un seul homme,
we need
nous avons besoin
more fresh blood
plus de sang frais
and decisive measures.
et des mesures décisives.
Master, what do you mean?
Maître, que voulez-vous dire ?
Alright, don't be upset.
D'accord, ne t'énerve pas.
This is only temporary.
Ce n'est que temporaire.
I'll
Je vais
teach you a move,
t'apprendre un mouvement,
my most powerful technique.
Ma technique la plus puissante.
Take them.
Prenez-les.
These are
Ce sont
iron chopsticks?
Baguettes en fer ?
That's right.
C'est exact.
Throw them.
Jetez-les.
Put more force into it.
Mettez-y plus de force.
Well...
Bien...
Smash them.
Écrasez-les.
Go ahead.
Poursuivre.
Fine, I'll throw them. I have nothing to fear!
Très bien, je vais les jeter. Je n'ai rien à craindre !
How is it?
Comment c'est?
Do you feel
Avez-vous l'impression
much better now?
Ça va beaucoup mieux maintenant ?
Smash them again.
Écrasez-les à nouveau.
Put even more force into it.
Mettez-y encore plus de force.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
Better now?
Ça va mieux maintenant ?
This is
C'est
my most powerful
mon plus puissant
chopstick-throwing technique.
Technique de lancer de baguettes.
Next time you're angry
La prochaine fois que tu seras en colère
and want to smash something,
et envie de casser quelque chose,
just use metal chopsticks.
Utilisez simplement des baguettes en métal.
First, they won't break.
Premièrement, elles ne se casseront pas.
Second, they make a loud noise.
Deuxièmement, ils font beaucoup de bruit.
Since it's loud,
Comme c'est bruyant,
people will know you're angry
Les gens sauront que tu es en colère
and won't dare to mess with you.
et n'osera pas s'en prendre à toi.
Look at you.
Regarde-toi.
If you break these vases or porcelain items,
Si vous cassez ces vases ou objets en porcelaine,
it'll be such a waste of money.
Ce sera un tel gaspillage d'argent.
And if you hurt your hands,
Et si vous vous blessez aux mains,
that would be even worse.
Ce serait encore pire.
These vases are nice.
Ces vases sont jolis.
I'll take them as a gift.
Je les prendrai en cadeau.
I paid for these myself.
Je les ai payés moi-même.
I'm taking all of them with me.
Je les emmène tous avec moi.
Stingy.
Avare.
Alright,
Bien,
you can continue packing.
Vous pouvez continuer à faire vos valises.
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
Take your time.
Prenez votre temps.
Don't forget the iron chopsticks.
N'oubliez pas les baguettes en fer.
Have you studied the new technique
Avez-vous étudié la nouvelle technique
that Master mentioned yesterday?
Ce Maître dont il a parlé hier ?
I did, but I don't get it.
Oui, mais je ne comprends pas.
Miss Shei.
Mademoiselle Shei.
Gu.
À.
Master Shao asked me to take you
Maître Shao m'a demandé de vous emmener
to get settled.
s'installer.
This way.
Par ici.
This is where
C'est ici que
the Shanfeng Branch disciples live.
Les disciples de la branche Shanfeng sont vivants.
Usually, no one's here during the day.
En général, il n'y a personne ici pendant la journée.
Everyone goes to practice swordsmanship.
Tout le monde va s'entraîner à l'escrime.
Go ahead that way,
Allez-y par là,
and it's your temporary quarters.
et ce sont vos logements temporaires.
If you need anything,
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
you can come to me.
Tu peux venir me voir.
Hello, Senior Gu.
Bonjour, Senior Gu.
If you can't find me,
Si vous ne me trouvez pas,
you can ask any of them as well.
Vous pouvez également leur poser la question à n'importe lequel d'entre eux.
Thank you, Gu.
Merci, Gu.
If it weren't for you and Miss Zhong,
Sans vous et Mlle Zhong,
I wouldn't know what to do, where to go.
Je ne saurais pas quoi faire, où aller.
Don't mention it.
N'en parlons pas.
Before Mr. Tang left,
Avant le départ de M. Tang,
he specifically asked me
Il me l'a demandé précisément.
to take care of you.
prendre soin de vous.
This is nothing.
Ce n'est rien.
Mr. Tang...
Monsieur Tang...
Foxy Tang.
Foxy Tang.
Are we really not taking Miss Shei with us?
Nous n'emmenons vraiment pas Mlle Shei avec nous ?
Going to the Central Plains Sword Alliance with Miss Zhong
En route pour l'Alliance des Épées des Plaines Centrales avec Mlle Zhong
is a better choice
est un meilleur choix
for her.
pour elle.
I spoke too harshly just now.
J'ai parlé trop durement tout à l'heure.
However,
Cependant,
I hope you remember
J'espère que tu te souviendras
not to mention
sans parler de
your special constitution to anyone, no matter what.
Votre constitution particulière à n'importe qui, quoi qu'il arrive.
Don't put yourself
Ne te mets pas en danger
in unnecessary danger.
en danger inutile.
Where are you going, Mr. Tang?
Où allez-vous, Monsieur Tang ?
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Don't worry about me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Miss Shei?
Mademoiselle Shei ?
I'm fine.
Je vais bien.
Then I'll take you to your room.
Ensuite, je vous conduirai à votre chambre.
Stone,
Pierre,
stop playing.
Arrêtez de jouer.
It's time to eat.
Il est temps de manger.
Stop piling up those stupid rocks.
Arrêtez d'empiler ces stupides pierres.
I'm talking to you.
Je te parle.
Are you listening?
Vous m'écoutez ?
Stop!
Arrêt!
Senior Gu.
Gu senior.
Were you trying to bully Xiaoshi just now?
Tu essayais d'intimider Xiaoshi tout à l'heure ?
No, no.
Non, non.
Absolutely not.
Absolument pas.
Just leave the food here.
Laissez simplement la nourriture ici.
Stone will eat
Stone mangera
when he wants to.
quand il le veut.
Yes.
Oui.
Is your name Stone?
Votre nom est-il Stone ?
Miss Shei.
Mademoiselle Shei.
Stone
Pierre
doesn't talk to anyone.
ne parle à personne.
Six months ago,
Il y a six mois,
a master of a small sect in Lizhou
un maître d'une petite secte à Lizhou
suddenly went mad along with his disciples
Il devint soudainement fou avec ses disciples
and massacred
et massacré
an entire village nearby.
un village entier à proximité.
Master Shao went to investigate in person.
Maître Shao s'est rendu sur place pour enquêter.
In a dilapidated hut there,
Dans une cabane délabrée là-bas,
he found
il a trouvé
Stone huddled in a corner.
Pierre recroquevillée dans un coin.
He must have experienced some trauma
Il a dû subir un traumatisme.
to end up in this state.
se retrouver dans cet état.
Now it seems
Maintenant, il semble
that it was
que c'était
the Fengliu Shop causing chaos,
Le magasin Fengliu sème le chaos,
spreading the Blood Ghost Pills there.
On y répand les pilules du Fantôme de Sang.
Master Shao
Maître Shao
is truly kind-hearted.
est vraiment d'une grande bonté.
After Stone arrived at the Sword Alliance,
Après l'arrivée de Stone à l'Alliance de l'Épée,
he's never said a single word.
Il n'a jamais dit un seul mot.
He's like this every day,
Il est comme ça tous les jours,
constantly piling up stones.
empilant constamment des pierres.
That's why we call him
C'est pourquoi nous l'appelons
Stone.
Pierre.
He can move such large stones?
Il peut déplacer des pierres aussi grosses ?
Stone's strength is
La force de Stone est
much greater than that of ordinary children.
bien plus grande que celle des enfants ordinaires.
But you've also seen
Mais vous avez aussi vu
his personality.
sa personnalité.
Stone.
Pierre.
Stone!
Pierre!
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why do I feel
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
that he's a bit like Mr. Tang?
qu'il ressemble un peu à M. Tang ?
Miss Shei, you must be joking.
Mademoiselle Shei, vous plaisantez !
Mr. Tang is handsome, graceful,
Monsieur Tang est beau, gracieux,
and eloquent.
et éloquent.
But Stone can't even
Mais Stone ne peut même pas
speak properly.
Parlez correctement.
I don't know why.
Je ne sais pas pourquoi.
It's just a feeling.
C'est juste une sensation.
Miss Shei,
Mademoiselle Shei,
let me take you to your quarters.
Permettez-moi de vous conduire à vos appartements.
You two!
Vous deux !
I'm dog-tired.
Je suis épuisé.
You're still eating
Tu manges encore
as if watching a show?
comme si vous regardiez un spectacle ?
If I go fight, they'll end up
Si je vais me battre, ils finiront par
either dead or badly injured.
soit morts, soit grièvement blessés.
I'm injured.
Je suis blessé.
How are your injuries?
Comment vont vos blessures ?
Not fatal.
Pas fatal.
But when it comes to fighting,
Mais lorsqu'il s'agit de se battre,
I should avoid it if possible.
Je devrais l'éviter si possible.
So you're just making me do all the work.
Donc vous me faites faire tout le travail.
You are my bodyguard after all.
Après tout, vous êtes mon garde du corps.
Even an ox
Même un bœuf
needs some rest when plowing.
Il a besoin de se reposer pendant le labour.
This is already
C'est déjà
the third batch today.
Le troisième lot aujourd'hui.
If we keep attracting attention like this,
Si nous continuons à attirer l'attention de cette manière,
fighting our way through
se frayer un chemin à travers
is not a good idea.
Ce n'est pas une bonne idée.
The whole world is looking for us.
Le monde entier nous cherche.
Hiding anywhere ends up the same.
Se cacher n'importe où finit par donner le même résultat.
These ordinary martial artists are no big problem.
Ces pratiquants d'arts martiaux ordinaires ne posent pas de problème majeur.
But if we keep getting delayed like this,
Mais si nous continuons à prendre autant de retards,
the Fengliu Shop will catch up with us sooner or later.
La boutique Fengliu finira par nous rattraper.
Especially Liu Yan
Surtout Liu Yan
and the other one...
et l'autre...
That Xifang Tao you mentioned.
Ce Xifang Tao dont vous avez parlé.
West Peach (Xifang Tao) of three colors.
Pêche de l'Ouest (Xifang Tao) aux trois couleurs.
She's powerful.
Elle est puissante.
She's got great inner strength.
Elle possède une grande force intérieure.
However,
Cependant,
that's nothing.
Ce n'est rien.
She's
Elle est
so good at waiting for the right timing.
tellement douée pour attendre le bon moment.
Her stab to my abdomen
Son coup de couteau dans mon abdomen
nearly severed my meridians.
ont failli sectionner mes méridiens.
She's a well-disguised snake.
C'est une vipère bien déguisée.
The Fengliu Shop
La boutique Fengliu
won't give you a chance to catch your breath.
ne vous laissera pas le temps de reprendre votre souffle.
Bait like me is
Un appât comme moi est
worth them coming out in full force.
Cela vaut la peine qu'ils sortent en force.
Who knows what you're
Qui sait ce que tu es
planning, Foxy Tang?
Des projets, Foxy Tang ?
What should we do now?
Que devrions-nous faire maintenant ?
Still follow your map?
Vous suivez toujours votre carte ?
Mr. Zhao, Mr. Zhang.
M. Zhao, M. Zhang.
Hi, Mr. Wang.
Bonjour, Monsieur Wang.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
This time,
Cette fois,
we must arrest him and bring him to justice.
Nous devons l'arrêter et le traduire en justice.
More people are coming after us.
De plus en plus de gens nous prennent pour cible.
Let's leave first.
Partons d'abord.
Miss Shei,
Mademoiselle Shei,
please have some tea.
Veuillez prendre du thé.
So what's the matter?
Alors, quel est le problème ?
I was with them
J'étais avec eux
through the entire Sword King City Case.
tout au long de l'affaire de la Cité du Roi Épée.
Mr. Tang was indeed
Monsieur Tang l'était effectivement
investigating the truth about the Blood Ghost Pill
enquête sur la vérité concernant la pilule fantôme de sang
when he was framed.
lorsqu'il a été piégé.
Do you have any evidence?
Avez-vous des preuves ?
Mr. Tang and Miss Zhong
Monsieur Tang et Mademoiselle Zhong
found the ledgers of Sword King City.
On a trouvé les registres de la Cité du Roi Épée.
I
je
noted down all the suspicious details
J'ai noté tous les détails suspects
for your review, Master Shao.
Pour votre examen, Maître Shao.
Weren't the ledgers burned?
Les registres n'ont-ils pas été brûlés ?
Although those ledgers revealing clues
Bien que ces registres révèlent des indices
have all been destroyed,
ont tous été détruits,
I still remember
Je m'en souviens encore
the suspicious locations we found.
les endroits suspects que nous avons trouvés.
So I sorted through and memorized them,
Je les ai donc triées et mémorisées.
all written down in this notebook.
Tout est noté dans ce carnet.
You have an excellent memory.
Vous avez une excellente mémoire.
Someone has been sent to investigate this matter.
Quelqu'un a été dépêché pour enquêter sur cette affaire.
Miss Shei,
Mademoiselle Shei,
could you take a walk with me?
Pourriez-vous faire une promenade avec moi ?
Miss Shei.
Mademoiselle Shei.
It might sound a bit blunt,
Cela peut paraître un peu brutal,
but I've been wanting to ask you this.
Mais j'avais justement envie de vous poser cette question.
Since you are
Puisque vous êtes
a survivor of the Hao family massacre,
un survivant du massacre de la famille Hao,
why did you keep following someone
Pourquoi as-tu continué à suivre quelqu'un ?
who's suspected of being the murderer?
Qui est soupçonné d'être le meurtrier ?
Although
Bien que
he does look like
Il ressemble vraiment à
that black-clad pipa player,
ce joueur de pipa vêtu de noir,
after meeting him,
après l'avoir rencontré,
I had a feeling
J'avais un sentiment
that he's not that person.
qu'il n'est pas cette personne.
Mr. Tang not only found the real culprit,
M. Tang a non seulement trouvé le véritable coupable,
but also took me in.
mais il m'a aussi accueilli.
After my time with him,
Après le temps que j'ai passé avec lui,
I feel
Je me sens
that he doesn't want to be a bad person.
qu'il ne veut pas être une mauvaise personne.
Not that he's a good person,
Non pas qu'il soit une bonne personne,
but
mais
that he doesn't want to be a bad one?
qu'il ne veut pas être un mauvais garçon ?
That's an interesting way to put it.
C'est une façon intéressante de le dire.
Don't you resent him
Ne lui en tenez-vous pas rigueur ?
for dragging you into danger?
pour vous avoir entraîné dans le danger ?
He made someone
Il a fait quelqu'un
who should have
qui aurait dû
seen him as an enemy
le considérait comme un ennemi
not only stop hating him,
non seulement cesser de le haïr,
but also want to brave danger for him.
mais aussi prêtes à braver le danger pour lui.
Doesn't this prove
Cela ne prouve-t-il pas que
that Mr. Tang is trustworthy?
que M. Tang est digne de confiance ?
Well, then,
Eh bien, alors,
I
je
would like to ask you for a favor, Miss Shei.
J'aurais besoin de vous demander une faveur, Mademoiselle Shei.
The people chasing us now
Les gens qui nous poursuivent maintenant
use peculiar techniques.
utiliser des techniques particulières.
They must be from the Fengliu Shop.
Ils doivent provenir de la boutique Fengliu.
They're finally here.
Ils sont enfin là.
So you deliberately lingered here
Vous vous êtes donc attardé délibérément ici.
waiting for them.
Je les attends.
We'll talk later.
On se reparlera plus tard.
Chi Yun,
Chi Yun,
are you here?
êtes-vous ici?
Chi Yun?
Chi Yun ?
She even sent a signal?
Elle a même envoyé un signal ?
She really has no regard for our past.
Elle ne tient absolument aucun compte de notre passé.
It seems
Il semble
that Miss Bai doesn't want
que Mlle Bai ne veut pas
to have anything to do with you.
avoir quoi que ce soit à voir avec toi.
But she's still my wife.
Mais elle reste ma femme.
You should learn to respect others.
Tu devrais apprendre à respecter les autres.
How have I disrespected her?
En quoi lui ai-je manqué de respect ?
Greetings, East Palace Chief,
Salutations, chef du palais de l'Est,
West Palace Chief.
Chef du palais de l'Ouest.
Where is Tang Lici?
Où est Tang Lici ?
I tracked him to this place,
Je l'ai suivi jusqu'à cet endroit,
but somehow
mais d'une manière ou d'une autre
I lost his trail here.
J'ai perdu sa trace ici.
Seems like Mr. Tang isn't
Il semblerait que M. Tang ne le soit pas
good at hiding or escaping.
Doué pour se cacher ou s'échapper.
So why did you send that damn signal?
Alors pourquoi as-tu envoyé ce fichu signal ?
You're scaring off our target!
Vous faites fuir notre cible !
Fucui,
Fucui,
do not hit women to vent your anger.
Ne frappez pas les femmes pour exprimer votre colère.
You're my subordinate,
Tu es mon subordonné,
yet you can't even handle such a simple task.
Et pourtant, vous n'êtes même pas capable d'accomplir une tâche aussi simple.
Next time I assign you something
La prochaine fois que je te donnerai quelque chose à faire, ce sera pour toi.
and you fail again,
et vous échouez à nouveau,
I'll tear you apart!
Je vais te mettre en pièces !
Yes.
Oui.
There are only two routes
Il n'y a que deux itinéraires
to the Biluo Palace, west and south.
vers le palais Biluo, à l'ouest et au sud.
If we take the south route,
Si nous prenons la route du sud,
we'll definitely intercept Tang Lici.
Nous allons assurément intercepter Tang Lici.
What about the west route?
Et la route de l'ouest ?
No one can go that way.
Personne ne peut passer par là.
Let's go!
Allons-y!
Apply this, and it will heal quickly.
Appliquez ceci, et ça guérira rapidement.
Thank you, West Palace Chief.
Merci, chef du palais de l'Ouest.
We're both women.
Nous sommes toutes les deux des femmes.
Let's look after each other.
Prenons soin les uns des autres.
I wouldn't dare.
Je n'oserais pas.
He even dared to hit my...
Il a même osé me frapper...
Dared to hit Miss Bai.
A osé frapper Mlle Bai.
He'd better not let me catch him.
Il a intérêt à ne pas se faire prendre.
I'll beat him to death if I do.
Je le tuerai si je le fais.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You'll
Vous allez
definitely meet that person again.
Je reverrai certainement cette personne.
Next time,
La prochaine fois,
let him pay the price with interest.
Qu'il paie le prix avec intérêts.
Where did this pigeon come from?
D'où vient ce pigeon ?
We're on the run now.
Nous sommes en fuite.
Who are you writing to?
À qui écrivez-vous ?
Master Puzhu.
Maître Puzhu.
[Jingnan]
[Jingnan]
Sir,
Monsieur,
we found 50 boxes of Evil Pills
Nous avons trouvé 50 boîtes de pilules maléfiques.
from the ships at the dock.
depuis les navires à quai.
The next one
Le suivant
is the Jingnan Sect.
Il s'agit de la secte Jingnan.
I'll go first.
Je commence.
Follow me.
Suis-moi.
Yes.
Oui.
Are you two
Êtes-vous deux
on such good terms now?
en si bons termes maintenant ?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
He's been looking for
Il cherchait
the Fengliu Shop's hideouts along the way.
Les cachettes de la boutique Fengliu le long du chemin.
When did this happen?
Quand cela s'est-il produit ?
While you were asleep,
Pendant que tu dormais,
I asked Shen to help me investigate.
J'ai demandé à Shen de m'aider à enquêter.
Why didn't you tell me earlier?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
So you deliberately exposed your whereabouts
Vous avez donc délibérément révélé votre lieu de séjour.
just for this?
Juste pour ça ?
After Shei reached the Sword Alliance,
Après que Shei ait atteint l'Alliance de l'Épée,
she'd surely reveal
elle révélerait sûrement
the clues we discovered.
les indices que nous avons découverts.
And the Sword Alliance would definitely use this information
Et l'Alliance de l'Épée utiliserait certainement ces informations.
to investigate Fengliu Shop's bases.
enquêter sur les bases de la boutique Fengliu.
By exposing my whereabouts
En révélant où je me trouve
to attract the main forces of the Fengliu Shop,
pour attirer les principales forces du magasin Fengliu,
we could prevent casualties
nous pourrions éviter des victimes
of the Sword Alliance as much as possible.
de l'Alliance de l'Épée autant que possible.
Shen helps me investigate
Shen m'aide à enquêter
the Fengliu Shop's remaining hideouts along the way.
Les dernières cachettes de la boutique Fengliu le long du chemin.
This way, we can help
De cette façon, nous pouvons aider
the Sword Alliance eliminate more of the Fengliu Shop's forces.
L'Alliance de l'Épée élimine une plus grande partie des forces de la Boutique Fengliu.
There's one more thing.
Il y a encore une chose.
What?
Quoi?
Hurrying to the Biluo Palace too soon
Se précipiter trop tôt vers le palais de Biluo
is pointless.
C'est inutile.
Are we really going to the Biluo Palace?
Allons-nous vraiment au palais de Biluo ?
Looks like
On dirait
the reputation of Biluo Palace
la réputation du palais de Biluo
precedes it.
le précède.
That's the most mysterious place,
C'est l'endroit le plus mystérieux,
even exceeding the Shisan Tower.
même au-delà de la tour Shisan.
No one has ever been to the Biluo Palace.
Personne n'est jamais allé au palais de Biluo.
Or rather,
Ou plutôt,
no one has ever gotten
personne n'a jamais obtenu
out of there alive.
Sortir vivant de là.
Everyone knows
Tout le monde le sait
it's in the northwest region,
C'est dans la région nord-ouest,
but no one knows its exact location.
mais personne ne connaît son emplacement exact.
Catch it.
Attrapez-le.
Someone has been there
Quelqu'un y est allé.
and
et
made it out alive.
a survécu.